Ya tenes una base de datos con los productos que vas a vender?
Que es una base de datos?

Tenes inventario de todo lo que vendes?
Si, en excel

Vas a querer un carrito para compras online?
No me quiero complicar la vida

Sería una página más informativa?
Claro

Tendría una lista de clientes?
Me gusta eso. No lo pensé antes, pero esta muy buena la idea.

que quieres que puedan hacer tus clientes en la pagina? comprar? ver? contactarte?
Me contacten.

tienes algun logo especifico de tu marca?
Si

que concepto tienes de tu marca? juvenil? para adultos? retro? vintage?
Orientada a mujeres de entre 24 y 50 años.

Entc lo que el cliente estaria buscando seria una landinpage , una pagina "folleto" para mostrar los productos y que se contanten , sin funcionamientos 
Exacto. Solo que yo debería poder cambiar el catálogo.

necesitas algunos niveles de acceso?
Si

Pregunta al cliente, además de esta pagina tienes publicaciones en mercado libre o alguna otra pagina de venta directa? 
Sisi, tengo cta en MercadoLibre; y vendo por ahí también.

No quiero que se cobre por nada de internet.

desea que desde la página se puedan realizar filtros en el catalogo?
Sí

Una o varias fotos por producto?
Varias

darias la posibilidad al cliente de contar la experiencia con tu marca?
Si, sería buena idea poner testimonios en la página.


LO QUE SE SOBRE EL CLIENTE HASTA AHORA:
> Tiene un inventario que nos sirve para volcar la info en una base de datos
> Que quieres usar la pagina para atraer gente
> Quiere una página bastante simple
> mas que todo publicitaria, de contacto con clientes para armado de base para futuras temporadas


¿Hay algún hosting?
No. Eso lo elegis vos. No tengo idea :D

¿Tenes el dominio registrado?
No

Cuantos productos se mostrarán por página?
No hay un límite. Todos.

Directamente le pregunto si tiene ya algun sitio web creado, no?
No. Intenté hacer un Wordpress por mi cuenta, pero no entendí nada.

ANALISIS DE REQUERIMIENTOS

Front-End (NO)
Back-End (SI)



BASE DE DATOS

Usuarios (mail, username, password)
Productos (tipo, color, temporada/outlet, nombre)
Productos_Talle(id, talle)
ListaMails ()
Info_Tienda ()



ARQUITECTURA DEL SOFTWARE

1. Nueva arquitectura <=
2. Uso una existente (Framework o Librerías ya existentes / Spring)












¿Que es un PARADIGMA?


¿Que es un PARADIGMA DE PROGRAMACIÓN?
Un paradigma de programación es la respuesta a la siguiente pregunta: ¿Qué es un software?


¿Que es un software?
> Un conjunto de ordenes que tienen un fin específico.
> Un diseño
> Un conjunto de tareas lineales que asignamos al procesador que ejecute.
> Una herramienta basada en un lenguaje de programación.

Un software es un conjunto de pasos secuenciales (Paradigma secuencial)
Un software es un conjunto de módulos independientes entre sí (Diseño estructurado / Paradigma por módulos / Paradigma funcional)

¿Que es el PARADIGMA ORIENTADO A OBJETOS?

Un software es un conjunto de entidades independientes (llamadas objetos) relacionadas entre sí (Paradigma Orientado a Objetos)




¿Cómo se crean los objetos?

1) Los objetos se crean a partir de un modelo teórico denominado "Clase". (basada en clases **)
2) Los objetos se crean como copia de otros objetos. (classless o basada en prototipos)

CAMBIO DE DOCUMENTO DE IDENTIDAD
A) Se les pide un permiso específico, deben firmar un acuerdo. Luego se envia la petición al correo y, al momento de la entrega pautada para todos los DNI, se te entrega el nuevo.
B) Decis tu nombre, das el viejo documento y te dan el documento nuevo en el acto.

¿Cuál es más rápido? B
¿Cuál es más seguro? A
¿Cuál es más predecible / controlable? A
Supongamos que el 21/3/2020 anunciaron la renovación OBLIGATORIA de documentos. Pero por fallas administrativas solo hay tiempo hasta el 23/3/2020. ¿Cuál caso sería más eficaz para atender la enorme demanda simultanea de peticiones? B 

1 / A) Lenguajes fuertemente tipados

	Persona num1 = new Persona();

	num1.

2 / B) Lenguajes debilmente tipados

	SCRIPTING

	PHP / Python / ...
	JavaScript


1 / A) Lenguajes basados en clases

	Java .Net PHP Python (... y CASI todos los comerciales)

2 / B) Lenguajes basados en prototipos
 
 	JavaScript


1 / A) Bases de datos SQL
	MySQL => information_schema
	PostgreSQL
	SQL Server

2 / B) Bases de datos NoSQL
	MongoDb
	Cassandra

































